Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/KLStyleGuide/index.po
Languages: ja

source: KL Style Guide
ja: KLスタイルガイド

source: The KL example below can be used as a general guide for styling KL code. A couple of points are:
ja: 以下の用例を KLコードのスタイル標準手引としてご利用ください。

source: Opening curly braces at the end of line
ja: 中括弧を行末尾に開きます

source: Spaces after commata, but not after / prior braces
ja: コンマの後ろにスペースを入れる, ただし括弧の前後には入れない.

source: Do **not** use underscore for describe privacy of members or functions. Use doxygen qualifiers instead. All systems, such as documentations, code completion etc, will respect the ``internal`` qualifier. Older KL extensions might still be using the heading underscore, but they will need to be upgraded to reflect the use of the ``internal`` qualifier.
ja: メンバや関数のプライバシーの説明のためにアンダースコアを用いては **いけない**. かわりに doxygen 修飾子を使用しましょう. ドキュメンテーションやコード補間など全てのシステムは ``internal`` 修飾子を尊重します。古い KLエクステンションには、頭にアンダースコアを入れたものが存在するかもしれませんが、そのようなものは ``internal`` 修飾子を使用するようにアップグレードするようにします。

source: Documentation should be inlined with the KL files using doxygen notation
ja: doxygen記法を使用し、ドキュメンテーションをKL中に埋め込みます

source: Documentation for members should be placed **prior** the member.
ja: メンバのドキュメンテーションはそのメンバの **前** に記します

source: Documentation for parameters of functions needs to be placed in the function's documentation using the \param qualifier.
ja: 関数のパラメータのドキュメンテーションは、関数ドキュメンテーションに \param修飾子を用い記載します。

source: Examples can also be inlined with the code using the \example and \endexample qualifiers
ja: 用法を \example と \endexample 修飾子を使いコードに埋め込むことができます。

source: Custom restructured text blocks can be placed in the documentation using the \rst and \endrst qualifiers.
ja: カスタム restructured テキストのブロックを \rst, \endrst 修飾子を使いドキュメンテーション中に記載可能です。

source: The triple slashes used for documentation conform to our documentation system, which is shipped starting 1.13. A future release will also have contain a guide for how to use the documentation system to generate your own KL based documentation pages.
ja: ドキュメンテーションに使用する3連続スラッシュ（///）は、Fabricのドキュメンテーションシステム ――バージョン 1.13 から含まれる― に準じます。また、将来のリリースにはドキュメンテーションシステムをどのように活用し、独自のKLベースのドキュメントページを生成するかについてのガイドが含まれる予定です。

source: With 1.13.0 KL inheritance is introduced. Inheritance should be used for composition instead of encapsulation from now on. KL interfaces can be used in places where multiple inheritance would be required.
ja: バージョン 1.13.0 のKLから継承が導入されました。これからはカプセル化ではなくコンポジションのために継承を使用しましょう。多重継承が必要な場面ではKLのインターフェイスを活用できます。

source: KL Doxygen support
ja: KL での Doxygen サポート

source: The KL AST embedded docs are created following the doxygen notation, headed by /// or /**. Additionally you can use the standard doxygen qualifiers + some special qualifiers.
ja: KL AST（抽象構文木, abstract syntax tree）埋め込みドキュメントの作成は以下のdoxygen記法に従います。頭を /// もしくは /** で始めます。標準的な doxygen 修飾子と、いくつかの特別な修飾子を付け加えます。

source: *brief* : A brief description
ja: *brief* : 簡単な説明

source: *param* : A single parameter description
ja: *param* : 単一パラメータの説明

source: *category* : The category of this method / function
ja: *category* : メソッド, 関数のカテゴリ

source: *internal* : Marks this function / method / type as internal. Internal elements won't show up in the documentation.
ja: *internal* : この関数, メソッド, 型を internal としてマークします。Internal な要素はドキュメントに表示されません。

source: *versionadded* : Generates a versionadded directive in sphinx
ja: *versionadded* : sphinx のversionadded ディレクティブを生成します。

source: *note* : Creates a proper note directive in sphinx of the following text
ja: *note* : 以下のテキストから sphinx の適切な noteディレクティブを作成します。

source: *seealso* : Creates a proper see-also directive in sphinx for each of the comma-separated values
ja: *seealso* : コンマ区切りされた値それぞれから sphinx の適切な see-also ディレクティブを作成します。

source: *example* and *endexample* : A bracket of two qualifiers containing a KL example. This does not have to include the operator entry code. Also the require * statement for the extension will be added automatically.
ja: *example*, *endexample* : KLの用例を含める2対の修飾子。ここにはオペレータのエントリーコードを含める必要はありません。また、エクステンションの require 文も自動的に追加されます。

source: *rst* and *endrst* : A bracket of two qualifiers containing any additional custom rst code.
ja: *rst*, *endrst* : 追加のカスタム rstコードを含む2対の修飾子。

source: Indices and Tables
ja: 索引
